/* 1. МАГАЗИН. БД предполагает хранение информации о товаре, остатках товара, заказах клиентов, задолженности клиентов
Таблицы:
    1.Блок Номенклатура:
    1. Номенклатура
    +2. Вид номенклатуры - предполагается что номенклатура обязательно имеет определенный вид, а вид номенклатуры имеет
        уникальные характеристики, например: блоки питания: Мощность, процессоры: производитель, тактовая частота, ядра
    +3. Состав вида номенклатуры
    +4. Значения характеристик номенклатуры - перечень значений для конкретной номенклатурной позиции
    5. Возможные значения для характеристик

    2. Блок Склад:
    +1. Склады.
    +2. Движения товаров.

    3. Блок Клиенты
    +1. Заказы клиентов.
    +2. Табличная часть заказа
    +3. Задолженность клиента
    +4. Клиенты

    4. Блок логгирование
    +1. Логгирование изменения заказа клиента, а именно состава позиций таблицы товаров
 */